⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
コピー

② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
 ペースト

③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
切り取り

④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニュー表示

⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
切り替え

⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
PCロック

⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップ表示

⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
ユーザー切り替えの画面表示

⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 エクスプローラー起動
 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行を表示

⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定画面表示

⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索表示

⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
操作を戻す

⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
操作をやり直す