⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？

32bit OSは4GBまで
64bit OSは4GB以上（8GBや16GBなど）のメモリーを増設・使用することができる

② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？

メモリーとは、データを記憶する部品のこと
メモリーの単位は、MBやGB

③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？

何かのプログラムを開くときに、作業台のように利用される。
メモリーが大きいと作業スペースが広がり、メモリーの容量は、パソコンの動作速度に影響を及ぼす

④ CPUとは何ですか？

マウス、キーボード、ハードディスク、メモリー、周辺機器などからデータを受け取り、
コンピューターでは 制御・演算を担当する

⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？

Intel・AMD
 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）

コア数・スレッド数クロック周波数


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？

シェフの動きが早くなる
単位はGHz

⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？

同時並行でたくさんの料理を作ることができる
一人から四人になる

⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？

シェフ1人に対してコンロを2個持っている状態になり、余裕があるときは同時進行で作業を行うことができる。
コンロが四個から八個になる

⑩自分のPCのスペックを教えてください。

8コアCPU・8コアGPU
メモリ16G・M2チップ

⑪LinuxOSのメリットは何ですか？

セキュリティ性が高い
オープンソースである
自動で周辺機器に接続できる


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？

独特な操作に慣れるのが大変
メーカーからのサポートがない
自分に合ったLinuxを見つけるのが大変


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？

LPIC
LinuC